VB 6.1  Vagrant 2.2.7
VB 6.0  Vagran 2.2.5
HADOOP_VERSION = 2.6.4
vagrant plugin install vagrant-vbguest

W vagrant file cpu dac 1. Pamieci zalezy ile mamy w komputerze. Pamieci bezpiecznie 2GB na mastera, na 2 slavy po 1.
files - pliki do skopiowania
shells - skrypty ktore sie uruchomia po wstaniu maszyny

vagrant up                                      - uruchamia wszystkie 3 naraz
vagrant up hadoop-master                        - uruchamiamy tylko hadoop-master
vagrant ssh hadoop-master                       - logowanie
cd scripts && sh jps.sh                         - powinno wypisac jednego mastera i dwa slavy

W dokumentacji na Hadoopie wpisac w linku 2.6.4
Opcjonalnie ustawic single-node
Przeczytac general cluster setup

Uzupleniajac pliki xml nie trzeba dopisywac nowych wartosci, tylko uzupelnic value dla tych ktore sa.
localhost:50070 - overview hadoop

W plikach master i slaves wpisac numery ip albo nazwy tychze.
